.. include:: /helpers/roles.rst

.. rst-class:: spell
.. _spell--Elemental-Absorption:

НАЗВАНИЕ (`Elemental Absorption <https>`_) / Закл. 3
""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""

- преграждение

**Обычай**: арканный, природный

**Сотворение**: |д-2| жестовый, словесный

**Дистанция**: 

**Цели**: 

**Область**: 

**Спасбросок**: 

**Продолжительность**: 1 минута

**Стоимость**: 

**Триггер**: 

**Требования**: 

**Источник**: Secrets of Magic pg. 99999999999999999999999999

----------

ОПИСАНИЕ

| **Критический успех**: 
| **Успех**: 
| **Провал**: 
| **Критический провал**: 

----------

**Усиление ()**: 





.. include:: /helpers/actions.rst